Linea 1  - Define una función publica route que no devuelve valor.
Linea 2  - Calcula la ruta de la solicitud HTTP y luego la convierte en una cadena que comienza con “/”.
Linea 3  - Inicializa la variable booleana $match en falso.
Linea 4  - Comienza el bucle iterando a través de las rutas definidas en $this->routes.
Linea 5  - Comprueba si la ruta actual coincide con la expresión regular definida en la ruta. 
Linea 6  - Si la ruta coincide con la expresión regular comienza otro foreach iterando a través de los métodos.
Linea 7  - Verifica si el método HTTP de la solicitud coincide con el método definido en la ruta.
Linea 8  - Cambia el valor del booleano $march a true.
Linea 9  - Verifica si el método es GET y no POST.
Linea 10 - Si lo anterior se cumple analiza la entrada de la solicitud y lo convierte en variables $_GET o $_POST según el valor de $method
Linea 11 - Itera a través de las acciones asociadas a cada ruta y procede a ejecutarlas.
Linea 12 - Imprime los argumentos de la solicitud HTTP.
Linea 13 - Imprime el código 404 en caso de no encontrar ninguna ruta coincidente.
